ミチルちゃん
小满
まだ息はあるな
还有呼吸
このまま放っておけば　ミチルは勝手に死ぬのでは
要是放着不管 她说不定就会这么死了
いや　今はまずい
不 现在还不行
まずいはずだ
还不能死
無窮の時を泳いで
游荡于无止境的时间中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作响的天空 随之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用这只碰巧获得的左手
神様を試す
尝试当上神明
掴めそうな気がしてた
曾以为能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在轮回的尽头找到了你
僕は泣いてた
我哭着
嘘を(ついた)
撒了谎
何にも 聞こえてないのに
明明什么也听不见
笑ってた
却在笑着
無能な僕は 残酷
无能的我 多么残酷
生命線が交差する
生命线交叉
色のない罪を
无声无色的罪行
隠し持ったまま
不断藏匿着
時雨の裁きは
阵雨的审判
悲鳴を遠く遮った
将哀鸣挡在远方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 随之破裂消逝
脈は弱いし　熱も尋常じゃない
脉搏很弱 体温也不正常
脱水症状まで出てるな
还出现了脱水症状
このままだと　本当に命に関わるかも知れない
再这样下去可能真的会有生命危险
いったい何が
到底发生了什么
そうだ　助けるわけではない
对了 我现在不是在救她
回復させて　何が起こったのか説明させなければ
要让她恢复正常 好告诉我发生了什么
昨日から怪しげな顔をしていた疑惑も残っているし
而且我还很疑惑她从昨天起就一直很奇怪
「无形之刃  PART3」
先生　すみません
老师 打扰一下
ミチルちゃんが熱を出してしまいまして
小满发烧了
それは大変
这可麻烦了
お医者さんはどちらでしょう
请问医生在哪里
入学のときの資料に書いてましたが　島に一名常駐していらっしゃると
入学时的资料上说岛上常驻着一位医生
あいにく今ちょっと　本土に帰ってらっしゃるね
有些不巧 他现在回内陆了
そういえば　他の先生方の姿も
说起来 其他老师都去哪里了
早めに職員寮に戻っているだけだよ
他们只是提前回教师宿舍了
事件とは関係ないさ　ホント　ホント
和事件没关系 真的 真的
心配しないで
请别担心
私のせいか
和我有关吗
僕がこんなこと言うのもなんだけど
虽然我说这话不太合适
小野寺くんを頼ってみたらどうかな
不过你可以去拜托小野寺同学试试
すまんが　しばらく手が離せん
抱歉 我暂时没空
もしかして　石井さんの遺体を
你不会是在对石井同学的尸体…
死亡推定時刻の裏をとりたくてな
我想知道他真实的死亡时间
では　お薬なんか持っていませんか？
那你有没有什么药
ミチルちゃん　熱が高くて吐き気もひどいみたいで
小满发高烧了 而且一副想吐的样子
あるが　何がいい？
有是有 你要什么样的
風邪なのかわかりませんが
我也不知道是不是感冒了
とりあえず　アセトアミノフェン系の経口薬を
总之先给我一些醋氨酚吧
詳しいんだな
你对药物很了解啊
い　一般知識かと
这应该是常识吧
まあわかった　ちょっと待ってろ
算了我知道了 你等一下
クソッ
可恶
あとは　何より水だな
还有 最重要的是水
それに　食塩と砂糖を少し
还需要一些食盐和白糖
栄養のために野菜や卵も
还要蔬菜和鸡蛋补充营养
すみません
不好意思
すみません　開けてもらえませんか
不好意思 能开一下门吗
朝になって　また来てもいいんだが
虽然我也可以早上再来
能力者たちが図に乗るわけだ
怪不得能力者们都那么狂妄自大
こうした面倒をすっ飛ばして　時間を巻き戻したり
毕竟他们可以避开麻烦 或是回溯时间
人を生き返らせたり　できるんだろう
或是让人死而复生
犬饲满 预计杀害人数
十五万人以上。
すまん　遅くなった
抱歉 我来晚了
容体はどうだ
情况怎么样
わかりません
不知道
どうでした？
怎么样？
わからん
不清楚
体に悪い菌が入ったとかそういう感じじゃない
她应该不是感染病菌之类的情况
ちゃんとした施設で見てもらったほうがいい
还是送她去正规的设施检查一下比较好
ひとまず定期的に呼びかけろ
总之你隔一段时间就叫一下她
意識が混濁してるのがまずい
要是意识模糊就麻烦了
はい
好的
ミチルちゃん　ミチルちゃん
小满 小满
ところで　部屋がちょっと荒れているが
说起来 房间有些乱啊
ああ　それは
啊 那是因为…
ミチルちゃんの着替えを探して私が…
我想给小满找更换的衣服…
机の引き出しに着替えは入ってないだろう
桌子抽屉里总不可能放着衣服吧
ミチルちゃん　ミチルちゃん
小满 小满
犬飼が俺を訪ねて来たとき　何か言いたげだった
犬饲来找我的时候好像想说些什么
柊とケンカしたような気配もあった
样子看起来像是和柊吵过架
柊の犯行に気づいたのかと期待したが
我还期待她是察觉到了柊的罪行
違ったか
看来并不是那样
まったく　手間をかけさせる
真是的 花了我好多功夫
丸一日　無駄にしてしまったじゃないか
浪费了整整一天
殺人事件が起きて　キョウヤの注意もそっちに向いている
发生了杀人事件 恭也的注意都转向了那边
今がチャンスだというのに
明明现在正是我的机会
早く目を覚ませ
快给我醒来
おっかねえよな
真可怕啊
石井のヤツ　首切られてたじゃん？
石井是脖子被砍了吧
石井から見て　左から右にザクッとな
从石井的方向看 他是被从左到右砍了一刀
背中にも　一撃いれられているが
背部也中了一击
そういや最近　学校の近くでウサギとか犬の死体見たな
说起来 我最近在学校附近看到了兔子和狗的尸体
首切られてたよ　むごいよな
也是被砍了脖子 真残忍啊
同じ敵がやったんじゃね？
会不会是同一个敌人干的
しかしお前さん方　よく5時間もモグオの説教を聞いてられるな
不过真亏你们能坚持听茂具男5小时的训诫
まったくだよ　正座続きで足はしびれるし
就是啊 一直都跪坐着脚都麻了
モグオさんの声はでかくて頭痛くなるし
茂具男的声音很大 听得头都痛了
モグオの声は隣の部屋に届くほど大きかったのか？
茂具男的声音大到连隔壁房间都听得到吗
そりゃ　苦情くるほどだからな
那当然了 都有人上门投诉了
よく子分やってるな
那你还当得下去他的小弟
あれでかっこいいとこあるんだよ…
但他也有帅气的一面的
って　お前さっきから何してんだ
喂 你从刚才起都在干什么
今どきの男子がどんなオサレアイテムで着飾ってるのか　知りたくてな
我想知道现在的男生都流行戴什么饰品
勝手に人の部屋　あさるんじゃねえよ
不要擅自翻别人的房间啊
まあ凶器がひょっこり出てきたりはしないだろうな
也是 想必凶器也不会突然出现
よかった　熱はひいてきているみたいだな
太好了 看来烧退下去了
吐き気もおさまっている
也不再想吐了
よかった？
太好了？
どうしました？
怎么了？
いえ
没什么
その後　事件のほうはどうなったかな　と
我想问问事件后来有什么进展了
キョウヤさんにお任せしています
我都交给恭也同学了
私のほうはミチルちゃんにかかりっきりでして
而我现在要照顾小满
犬飼さんの傷の具合はどうでしょう？
犬饲同学的伤势怎么样了
傷の具合？
伤势？
なぜミチルちゃんがケガをしたと思ったのですか？
为什么你觉得小满受伤了
いえ　その　てっきりリュウジさんの事件と関係しているのかと
不 那个 我以为和龙二的事件有关
なるほど　石井さんのことで　頭がいっぱいなんですね
原来如此 你现在满脑子都是石井同学 没空考虑别的事情了
柊さんも大丈夫ですか？
柊同学还好吗
顔色がすぐれませんが…
脸色看起来不太好
何も召し上がってないのでは？
是不是什么都没吃？
よろしければ　少しの間私が犬飼さんを見てましょうか？
不介意的话 暂时让我来照顾犬饲同学吧
どうぞお休みになってください
你去休息一会儿
大丈夫です
我没事
でも　看病している側が体調を崩してしまっては
但照顾病人的人也跟着搞坏了身体的话……
空野さんも恋人が亡くなられて　ショックを受けてるでしょうに
可你的恋人也才刚刚去世 想必现在心里还很难受吧
わかりました
我明白了
犬飼さん　早くよくなるといいですね
希望犬饲同学早点好起来
仮にミチルが石井リュウジの事件に関わっていたとする
假设满真的和石井龙二的事件有所关联
空野は口封じのためにミチルを
空野有可能为了封口袭击她
だとすると　なおさらミチルから目が離せない
那我就更不能离开满了
いや　わからない
不对 还不清楚
わからないから　早く起きろ
还不清楚 所以快醒过来
ミチルちゃん　起きて
小满 快起来
気がつきました？
有意识了吗
ナナしゃん？
奈奈同学？
お風呂場で倒れてたんですよ
你在浴室倒下了
ナナしゃんが私を助けて
是你救了我…
私　猫しゃんの傷口を治して
我在给猫疗伤
猫？
お部屋に戻ったら猫しゃんが二匹いたんです
回家之后就发现屋里有两只小猫
一匹が首にひどいケガをしていまして
其中一只的脖子上还有重伤
もう一匹が側でにゃにゃと
另一只在它旁边不停地喵喵叫
まるで助けてやってくれと言わんばかりに鳴いてまして
仿佛在叫我快救救它一样
猫？橘か？
猫？是橘吗
治療は間に合って　猫しゃんたちは元気に部屋を出て行ったんですが
把伤治好了之后 猫咪们就精神地离开了房间
そのあと急に寒くなってお風呂に入ったんです
那之后我突然觉得好冷 就去洗澡了
そしたらだんだん意識が薄れて
然后意识就渐渐变得模糊起来
襲われたのかと思っていました
我还以为你被人袭击了
つまり　気を失っていたのは能力の代償なんでしょうか？
也就是说你是因为能力的代价才昏倒的吗
かもしれません
有可能是
ちょっと　気になっていたんですが
我还有一件事很在意
前から考え込むような顔をしていたのは　単に体調が悪かったのだと？
前几天你似乎在烦恼着什么 是因为身体不舒服吗
多分そうです
可能是吧
近頃　ちょっとふらつくことがありまして
最近常常有些头晕
キョウヤさんのお部屋に伺ったとか
你还去了恭也同学那里
それは　何かお薬でももらえないかなと
因为我想找些药来吃
なんだ　まったく
什么嘛 真是的
事件とも無関係のようだし　人騒がせなヤツだ
似乎和事件没什么关系 可真会给人添麻烦
ひとまず　無理せず休んでください
总之先不要勉强 好好休息吧
ナナしゃん　ケガを
奈奈同学 你受伤了
こんなケガは放っておいても治ります
这种小伤放着自己就能好
能力を使うと寿命が縮むんでしょうに
你使用能力可是会减寿的
だから　倒れてたんじゃないんですか
所以才会昏倒了不是吗
丸一日　寝込んでたんですよっ
你可是昏睡了一整天啊
ご　ごめんなさい　つい
对 对不起 下意识就…
えーと　ずっとそばにいてくれたんですか？
那个 你一直都待在我身边吗
ナナしゃん？
奈奈同学？
人の心配をする余裕があるなら　もう大丈夫でしょう
既然你还有空担心别人 那应该是没事了
熱もないみたいですし
烧似乎也退了
顔でも洗ってきたらどうですか
先去洗个脸吧
髪もボサボサですよ
头发也乱糟糟的
ナナしゃんもボサボサです
你的头发也是
あ　あれ　絡まりがひどくて
咦 怎么都缠在一起了
あれれ　いつの間にこんなことに
奇怪 什么时候变成这样的
な　何がおかしいんですか
你笑什么啊
ごめんなさい
抱歉
ナナしゃん　いつもシャキッとしてるから　ギャップがおかしくて
因为你一直都很可靠 反差起来很好笑
不器用なところ　あるんだなあと
原来你也有笨拙的时候啊
ミチルちゃんだってひどいもんです
你头发也是乱糟糟的啊
どれ　私がセットしてあげましょう
怎么样 要不要我来帮你理理
ちょっ　やめてください　ナナしゃんってば
等等 别这样啦 奈奈同学
ほらっ
看我的
逃げ出す前に聞きたまえ
跑之前先听我说
私は君が石井リュウジをはじめ　誰を殺そうともそれを非難するつもりはない
即便你在杀了石井龙二之后还要杀谁 我都不会责怪你
人のことは言えない身だからね
因为我也没那个资格
ただ　私は動物が好きだ
但是 我很喜欢动物
君が傷つけた猫をミチルちゃんに治療してもらおうと　連れて行くくらいに
喜欢到了会把你伤害的动物带到满那里治疗
その結果　彼女の寿命が縮むとわかっていても助けたいと思うくらいに
哪怕知道她会因此缩短寿命还这么做
だから　動物をいたぶるのはやめたまえ
所以不许再杀害动物了
私たちは皆同じ　人ならざる下等生物だろうに
明明我们也一样 是劣于人类的下等生物
ナナの端末にはロクな情報がなかった
奈奈的设备里没什么像样的情报
電話は全てつながらない仕様になっている
电话也根本打不通
相手側が応答を絶っているというわけではなく
估计不是对面挂断了电话
元から無意味な連絡先なのだろう
而是那所谓的联络人本来就没有意义吧
推定殺害人数というのも　客観的に見れば意味のない数字の羅列だ
所谓的预计杀害人数 客观来看也只是一串无意义的数字罢了
しかし　ときに人は　石ころをダイヤモンドだと思い込むことができる
只是 人们有时会发自内心地把石头当成钻石
さて　ナナに石ころを売りつけた悪徳商人は　今どこで何をしているのかな
那么 把石头卖给奈奈的无良奸商 现在在哪里做什么呢
もう十分ではないかね
已经够了吧
報告によれば柊ナナは　すでに5 6人程度は殺しているとみていい
从报告来看柊奈奈已经杀掉至少五六个人了
少女にしてはよくやったものですなぁ
对一个少女来说还真是不错的成绩
一人も殺せずに　泣き寝入りして
我还以为她会一个人都杀不了 哭丧着脸
かえって計画を遅滞させるものかと思っていました
最终反而导致计划出现迟缓
鶴岡先生のご指導の賜物ですな
都是多亏了鹤岗老师指导啊
先日　島の教職員から救援要請がありましたが
前几天 岛上的教师说要请求救援
本当に先生自ら　視察に赴かれるのですかな
老师真的要亲自去视察吗
無論だ　ナナは俺の家族も同然なのだから
当然了 毕竟奈奈可以说是我的家人
よう　モグオの使いっぱしりか
呦 在给茂具男跑腿吗
ちっす
你好
そうです　ジュース買って来いって
没错 他让我来买果汁
お前さんは死んだ石井と仲がよかったそうだな
我听说你和已经死了的石井关系不错啊
あ　はい
嗯 是的
よく合コンつないでもらってました
我们常常一起去联谊
石井には空野の他に女の影があったのかな
石井除了空野以外还有别的女朋友吗
いや　とんでもない
不 怎么可能
石井くんは超硬派っスよ
石井可是超硬汉的男人
前にコンパ　セッティングしてくれたときも
之前他帮我组织联谊的时候也说过
俺はええわ　お前らだけで楽しんどき
我就算了 你们几个好好玩吧
そんな　石井くんも来てくださいよ
那怎么好 你也一起来啊
フウコいじっとるほうがおもろいからなぁ
还是捉弄风子更有趣啊
かっこよくないっスか？
不觉得很帅吗
あんなまぶしい人いないっスよ
世上可没有第二个像他那么耀眼的男人了
頭いいし　ギャクセンあるし
又聪明又幽默
なんつうか　ありえないくらい　いい人　でしたね
怎么说呢 他人好到让人难以想象
ナナしゃんが作ってくれたスープ　おいしいです
你做给我的汤真好喝
本当ですか
真的吗
実はちょっとだけしょっぱいかもです
其实有点咸了
熱があったせいで味覚がまだ戻ってないんでしょうね
你是因为发烧味觉还坏着吧
ウソですよ
骗你的
すみません　料理は得意じゃないので
不好意思 我不是很擅长做饭
余計な時間をとられてしまった
被她浪费了不少时间啊
次は空野がいいだろうな
下一个目标就锁定空野吧
自殺に見せかけて　殺せないものか
就伪装成自杀吧
どちらへ？
你要去哪吗
リーダーとして　クラスの皆さんの様子を見に行こうかと
作为领袖 我要去看看班里同学的情况
よければ　もうちょっといてもらえませんか
能不能在这里多待一小会儿
なぜ急に倒れたのか　自分でもわからなくて
我还不太清楚自己为什么会突然晕倒
そばにいてほしいなと
还想让你陪在我身边
そだ　退屈でしょうから　ゲームでもしませんか
对了 太无聊的话 我们来打打游戏吧
将棋だったらあります
要下将棋的话我屋里有
わかりました　シャワーだけ浴びてきますね
我知道了 我先去洗个澡
一度　ミチルへの感情を殺すべきだな
我应该先扼杀掉和小满的感情
昨日今日の私を　鶴岡さんがごらんになられたらと思うと
一想到要是让鹤岗先生看到昨天和今天的我
恐ろしい
就浑身发抖
ミチルちゃんは　どうしてそんなにいい人なんですか
小满为什么人这么好
はい？
嗯？
ずっと気になってまして
我一直很在意
あなたをいじめていた高梨さんだろうと　駆け足で助けようとしたじゃないですか
即使是欺负你的高梨同学 你也会跑过去救她
それは　どんな人でも助けなきゃって思うからです
那是因为 我觉得无论是什么样的人都要救
ヒトミしゃんというのは？
瞳同学是谁呢
どして？
你怎么知道的
心の声が聞こえまして
我听到你心里的声音了
ああ　なるほど
啊 原来如此
ヒトミしゃんというのは私の恩人です
瞳同学是我的恩人
詳しく聞きたいです
我想详细了解一下
えーと　長くなりますけど
那个 说起来会很长的
かまいません
没关系
島に来る前　3年くらい前でしょうか
在我来小岛之前 大概三年前吧
学校で　同じクラスの男の子の擦り傷を能力で治したことがありまして
在学校 我用能力给同班的男生治疗擦伤
そしたらなんでしょう
然后不知道怎么回事
それがいけなかったみたいなんですけど　女の子たちに
貌似那样不太好 我被女生们…
ミチルがたかしくんの足　舐めてたんだって
据说满舔了隆的腿
キモッ
真恶心
能力者だからっていい気になってるよね
就算是超能力者也太嚣张了吧
早く戦争に行けばいいのに
怎么不早点去打仗
今日どこ行く？
今天去哪？
じゃあさ
那就…
能力なんて　なければよかったな
要是没有能力就好了
わんちゃんだ
是狗狗
何してんだ
你在干什么
それが同じクラスの細川ヒトミしゃんだったんです
那就是同班同学的瞳同学了
怖い人と評判で　男の人にもつかみかかってるのを見たことあります
都说是很可怕的人 我也见到过她跟男生对抗的场景
だから　私も真っ先に逃げようとしたんですが…
所以 我当时想着要立马逃走
待て待て待て
等下等下等下
待てって
都说了等下
お前がコイツを助けてくれたのか
你治好了它吗
すごい能力じゃんか
这不是很厉害的能力嘛
いろんな人を助けられる
可以帮助很多人
どうもそのわんちゃんは　普段からヒトミしゃんがかわいがっていたらしく
貌似瞳同学平日就很疼爱那只狗狗
その日を境に　いろいろと助けてもらえるようになりました
所以从那天起 她帮了我很多事
おい　オメェミチルの悪口言ってんじゃねえぞコラ
喂 不准你说满的坏话
ミチル　一緒に飯食おうぜ
满 一起吃饭吧
それまで全然学校に来ない人だったんですが
她在此之前几乎不来学校
私のために来てくれるようになって
但是为了我她开始来上学
実はさあ　うちのかあちゃんが昨日から風邪をひいててさあ
其实啊 我家老妈从昨天开始就得了感冒
どうにかならないかな？
你有什么办法吗
ごめんなさい　病気は治せないんです
对不起 我没办法治病
きりとした外傷が見つかればいいんですが…
如果能发现明显的外伤的话…
そうなのか
这样啊
不思議なもんだな
真是不可思议呢
でも　かっこいい能力だよ
但是 这能力很帅气哦
ミチルの助けを待ってる人がいっぱいいると思うから…
我觉得有很多人在等着你的救助
だから
所以
もっと自信持てよ
更加自信点吧
なあ
好吗
ヒトミしゃんに背中を押してもらう形で
受到瞳同学的鼓励之后
私はいろんな人のケガを治すようになりました
我开始为很多人治疗伤口了
両親の病院で働いたり　遠い町の研究施設に出向いたこともあります
有时在双亲的医院工作 有时还会去遥远的城镇的研究设施
ヒトミしゃんとは疎遠になっていきました
但我跟瞳同学逐渐疏远了
もともと不登校な人だったんですけど
因为她本身就不怎么上学
私も忙しくしていましたので
再加上我也比较忙
再会は　ちょっと意外でした
我们的重逢让人有些意外
大ケガした人を助けたとき
在治疗一位重伤病人的时候
私　倒れてしまったんです
我突然倒下了
そのときになって　能力を使うと具合が悪くなることを知ったんですが
就在那时 我知道了使用能力的话身体状况就会变差
今度は私が病院に担ぎ込まれることになりました
结果这次换我被抬进病房了
よっ
哟
ヒトミしゃん　どうしてここに？
瞳同学 你为什么在这里
実はあたしもずっと入院しててさ
其实我也一直在住院啊
ちなみにこれ　カツラだったんだよ
顺便一提 这个其实是假发
ヒトミしゃんは　ガンに侵されていたんです
瞳同学 一直患有癌症
それも私と出会う前から…
而且是和我相遇之前就有了
不登校だったのも病気のせいだったんです
不上学也是因为生病
なのに
然而
わ　私のために
为 为了我…
私がいじめられないように学校に来てくれてたんですか
为了我不被欺负才专门来学校的吗
治療に専念しなきゃいけないのに
明明需要专心接受治疗的
バッカ　お前
笨啊你
スナック菓子ばっかり食べてたら早死にするって言うだろ
大家不是说经常吃零食的话会死得早吗
それと同じでさ
跟那个一样
わかってはいるけど　ちょっとぐらいむちゃしたって大丈夫だろ
虽然心里明白 但是稍微乱来一下也没问题吧
どうして
为什么
どうしてそんなによくしてくれたんですか
为什么你会对我这么好
ミチルだって　見ず知らずのあたしの犬助けてくれただろ
当时我们还不认识 你不也是治疗了我的狗狗吗
そういうのかっこいいじゃん
那样挺帅的
かっこいいのはヒトミしゃんです
瞳同学才帅
だからさ　うまく言えないけど
所以说 虽然不太好表达
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Carl  漠灵  SHYU　校对: 绪实　后期: MIR　繁化: 雲棋
誰かのためになんかしようって思うから
就是想为别人做些什么的时候
かっこつけられるんだよ
才能显得很帅
ここでまた　お前に会えてよかったよ
能在这里再次和你相遇真是太好了
これでも一人の夜なんか　怖くて怖くて　震えてるんだぜ
别看我这样 在一个人的夜晚 我也会害怕得发抖的
それからヒ　トミしゃんは亡くなりました
在那之后 瞳同学去世了
私の能力は何の役にも立ちませんでした
我的能力什么忙都没能帮上
だから…
所以…
だから
所以
頑張るんです
我才要加油
帰ります
我回去了
ナナしゃん？
奈奈同学？
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
听闻呼唤声  回首犯过的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被赋予者遭人唤作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反复不常  上演的一场恶作剧
与えられし者だけが知る憂い
被赋予者才知晓的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什么
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到爱
誰を憎めばいい　嗚呼
该憎恨谁好  啊啊
この世界はすべて嘘と
这个世界净是谎言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一会
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一会
世界を許してみようかな
原谅这个世界吧
リバイバル
重生